### Hi there 👋
🔭 I’m currently working on ... </br></br>
<!--START_SECTION:waka-->
![Profile Views](http://img.shields.io/badge/wy%C5%9Bwietlenia%20profilu-237-blue)

![Lines of code](https://img.shields.io/badge/Od%20Hello%20World%20napisa%C5%82em-4.6%20million%20linii%20kodu-blue)

**🐱 Mój GitHub** 

> 🏆 1,051 kontrybucji w roku 2020
 > 
> 📦 95.3 kB zajętego miejsca na Github 
 > 
> 🚫 nie szukam zatrudnienia
 > 
> 📜 48 publiczne repozytorium 
 > 
> 🔑 4 prywatne repozytoria  

**Jestem rannym 🐤** 

```text
🌞 Rano       13 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.15% 
🌆 Południe   68 commits     ████████████████░░░░░░░░░   63.55% 
🌃 Wieczór    19 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.76% 
🌙 Noc        7 commits      █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   6.54%

```
📅 **Dzień, w którym jestem najbardziej produktywny Czwartek** 

```text
Poniedziałek 22 commits     █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.56% 
Wtorek       8 commits      █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   7.48% 
Środa        32 commits     ███████░░░░░░░░░░░░░░░░░░   29.91% 
Czwartek     34 commits     ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   31.78% 
Piątek       2 commits      ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   1.87% 
Sobota       3 commits      ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   2.8% 
Niedziela    6 commits      █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   5.61%

```


📊 **Czas poświęcony na projekty w tym tygodniu** 

```text
⌚︎ Strefa czasowa: Asia/Seoul

💬 Języki programowania: 
Solidity                 41 mins             ████████████████░░░░░░░░░   66.2% 
INI                      12 mins             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.98% 
Docker                   3 mins              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   6.2% 
Bash                     2 mins              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   4.42% 
YAML                     2 mins              ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   3.19%

🔥 Środowiska programistyczne: 
VS Code                  1 hr 3 mins         █████████████████████████   100.0%

🐱‍💻 Projekty: 
Bifi-Solidity            41 mins             ████████████████░░░░░░░░░   66.12% 
Unknown Project          12 mins             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.98% 
Actions-Solidity         6 mins              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   9.64% 
Bifi-intra               2 mins              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   3.66% 
solidity-actions         0 secs              ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   0.6%

💻 System operacyjny: 
Mac                      41 mins             ████████████████░░░░░░░░░   65.3% 
Windows                  21 mins             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   34.7%

```

**Najczęściej piszę w Python** 

```text
Python                   19 repos            ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   42.22% 
JavaScript               7 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.56% 
Java                     6 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33% 
Solidity                 4 repos             ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   8.89% 
C                        3 repos             █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   6.67%

```



<!--END_SECTION:waka-->

<details>
<summary>📈 My GitHub Stats</summary>
<p align="center"> <img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api?username=tlatkdgus1&show_icons=true" alt="tlatkdgus1" />
</details>
